Esta inevitable exageración de sentimientos, que ni

mi autoría puede reconocer que fragmento puede ser
verdadero, me hace solamente demostrar en palabras
lo que siento, realmente una parte de mi siente que no
recibo lo que yo doy, le dejo al destino de su decisión el
que hacer, mi motivación real sigue bajo el suelo, los
traumas duraron demasiado, fueron muy grandes, ya
no quiero seguir en la rutina, continúamela tú.

Es incierto el significado que este conjunto de
palabras representa en mis pensamientos, talvez la
intersección de lo que siento con lo que expreso es
realmente lo que siento, y lo sobrante es solo lo que
quiero sentir, igualmente la historia futura no está
definida, y cuando se defina, no tardaré en expresarlo

de nuevo.

Es posible que tú logres que te quiera tanto como.
quiero querer a alguien.

Con este simple verso puedo terminar, le mando un
besito y me voy a buscar, inspiraciones que me hagan
pensar, en todo lo que le voy a dedicar en este tan
bonito lugar, en papel palabras le voy a demostrar, y

con mis acciones

