que espero, que respiro y que hasta eso último me hace
pensar en ella.

“¿Te amo?”, amo todo lo que he visto, poco he
actuado, solo pienso en eso, pero no hago nada, talvez
espere una oportunidad, aunque esto ya me ha salido
mal antes.

A mi mente llegan recuerdos, recuerdos un poco
traumáticos, me quitan la motivación para demostrar
todo esto que siento, que pienso y hacerle notar lo
mucho que me convenzo que le amo, capítulos llegan a
mis recuerdos, pasado llega a mis encuentros, lloros
llegan a mis pasatiempos, pero me debo contener,
siento miedo de que vuelva a pasar lo mismo, aunque
confío en todo lo que sé, sería un drama el no verme en
esa meta que tan objetivamente observo.

Hace un buen tiempo, recuerdo rosas, felicidad
pasando por ese lugar, ese recuerdo vuelve, y me llena
la mente de ideas que podrían haber solucionado mi
ansiedad en este momento si hubiera estado allá al
estar acá ahora mismo.

