Escribiendo todo lo que me parecía, todo el amor
que sabía que sentía y todo lo que este me hizo hacer
que hasta este momento siento que no estuvo del todo
correcto, intento olvidar inseguridades que ante todo
siguen apareciendo en cualquier cosa que hago. Quiero:
que lo que quería antes sea lo que pase ahora mismo y
que mi querer se transforme en el querer que quise
antes de querer algo que no quería querer, la salida de
este lugar.

Al solo ver blanco y lo que está cerca de mí, solo
pienso que algo me ha cegado, llevo días sin encontrar
nada nuevo, solo más nada, y este papel parece nunca
acabarse y parece que ese sueño hizo que corriera lo
que nunca en mi vida me había movido, a lo mejor
estoy yendo al lugar que no debería, pero no sé nia
cuál lugar voy, solo hay nada y más nada.

Tiempo pasa.
Tiempo pasa.
No hay nada.

De tanto tiempo sin dormir, no encuentro ningún
remedio más que seguir sin rumbo y caer

