Sinfonía Encanto

En tus ojos, destellos de luz,
radiante estrella, belleza seductora.
Eres la tierna flor en el jardín,
susurro suave, alma encantadora.

Hermosa esencia que cautiva,
risueña musa, melodía encantada.
Divertida danza, juego de encantos,
en tu amor, mi corazón se embriaga.

Bella joya, resplandece el sol,

en tus labios, el dulce amanecer.
Tierna melodía, suave murmullo,
belleza eterna, en tus ojos renacer.

Hermosa risa, encanto en la brisa,
divertida danza, pasión que despierta.
En tus abrazos, el amor resplandece,
mi corazón, en tu amor se concierta.

Como una sinfonía donde el amor florece...

