Tú puedes

S1 te sientes triste porque
algo tiene o tuvo que terminar.

Algo que amabas mucho,
que querías que fuera para siempre...

Recuerda que cada cosa es una etapa,
todo es temporal, y hasta tu estado actual
es temporal.

Muy pocas cosas son permanentes,
y esa, era una de las muchas que no lo eran.

Puedes sentirte triste, es humano,
pero no lo alargues mucho.

Recuerda que un día elegiste ser feliz,
solo vuelve a repetirlo poco a poco.

No dependes de algo más para brillar,
ya que nunca algo más ha brillado por ti.

TÚ PUEDES...

